# NoteList

## Кратко описание 

Приложението служи за съхранението на задачи, всяка от които си има име на задание, описание на заданието и приоритет на заданието. Задачите са подредени във възходящ ред, като минималната възможна стойност за приоритет е 1, а максималната възможна стойност за приоритет е 10. Задачите са съхранени в SQLite и са показани като елементи в RecycleView. 

## Как работи приложението

- Room библютеката
  - Данните на приложението се съдържат в SQLite Database, но чрез Room библютеката имаме допълнителни функционалности като DAO и Entity към SQLite. Room също съкращава писането на код, свързано със създаване и въвеждане на данни, и също така има верификация за SQL заявките по време на компилиране. 
- Note 
  - Entity което ще се ползва като таблица в БД
- NoteDao 
  - Database Access Object, използва се за комуникация с SQLite, там са дефинирани операциите с Note обекта
- NoteDatabase
  - Инстанциране на базата от данни
- NoteViewModel 
  - Използва се за съхранението и изготвянето на данни, които ще бъдат показани директно към потребителя. viewmodel-а добавя ниво на абстракция, и се използва за да се избегне директна работа по БД в Activites. Получава данни от NoteRepository
- NoteRepository 
  - Добавя още едно ниво на абстракция между NoteViewModel и Room (Note,NoteDao,NoteDatabase).
- MainActivity 
  - Изобразява списък от всички обекти Note с ReviewCycle, който също постоянно се обновява с LiveData при натискане на обект потребителя може да редактира обекта, или да се върне обратно. Потребителя също може да добавя обекти с натискане на бутон, и може да изтрива елемент с swipe-ване
- NoteAdapter 
  - Използва се за вкарването на Note обекти в RecycleView
- SetNoteActivity 
  - Добавяне или редактиране на Note обект
  